Bellek İşlemleri
malloc bir miktar bellek ayırır ama içerisi dolu da olabilir boş da olabilir
calloc da ise aynı şekilde bellek ayrılır malloc dan tek farkı içerisindeki tüm elemanlar boştur
realloc bellekte ayırdığı yeri büyütür
free en son kullanılır 

int *p = malloc(n*sizeof(int)) olarak tanımlanır. malloc tanımlamasıdır.
char *p = calloc(n,sizeof(int)) olarak tanımlanır. calloc tanımlamasıdır.
p=realloc(n,p); olarak tanımlanır . n ve pe ters de olabilir ? hoca da bilmiyormuş  :d
free(p) free tanımlanır p nin adres bloğunu işletim sistemine geri ver demektir.




